admin@Thu Mar  6 11:37:23 2014@Hejj alla från Uppsala <img class="smiley" src="http://user.it.uu.se/~daek3938/webchat/styles/images/smileys/happy.jpg" />@admin@Thu Mar  6 11:37:54 2014@Järnvägen är dubbelspårig söder om Uppsala och fyrspårig söder om Knivsta där två spår viker av mot Arlanda innan de går samman sida vid sida med de andra två spåren nära Upplands Väsby, fyrspåret stod klart 1999 och var en stor underlättnad för tågtrafiken på den sträckan. Dubbelspåret mellan södra Knivsta kommun och Uppsala C är en flaskhals, speciellt under rusningstid och det har diskuterats att bygga fyrspår resten av sträckan mellan Uppsala och Stockholm. Norr om Uppsala så delar sig den dubbelspåriga järnvägen då dalabanan och ostkustbanan skiljs åt, på sträckan ostkustbanan norr om Uppsala är det dock sedan 2005 dubbelspår den första sträckan fram tills strax söder om Gamla Uppsala där det sen blir enkelspår till en bit söder om Storvreta, där det sen åter blir dubbelspår hela vägen upp till Skutskär där det åter blir enkelspår en liten bit till Furuvik där det åter blir dubbelspår hela vägen till Gävle. Dubbelspår förbi...@admin@Thu Mar  6 11:38:14 2014@Det var en lång text med information om Uppsala <img class="smiley" src="http://user.it.uu.se/~daek3938/webchat/styles/images/smileys/suprised.jpg" />@